Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 12=
Mi señora, tome un poco de té.
Llevas todo el día y toda la noche trabajando en ello.
Mi padre lleva años comerciando
por todo el país.
Estoy intentando buscar pistas.
de la gente con la que trabajaba.
Xu Wanning,
mientras tu padre está en problemas,
¿Estás aquí contando monedas?
Eres
¿Intentando dividir los bienes familiares?
Estoy salvando a mi padre.
¡Maestro!
Te fuiste de casa ayer,
y ahora no hay sitio para mí en esta casa.
Quizás debería ir contigo.
¡Prefiero morir!
Niñera Liu, ¡cómo te atreves!
¿Armar un escándalo aquí?
Señora,
Si hubiera tenido otra opción,
¿Por qué haría yo esto?
Lady Xu me está echando
Sin ninguna explicación.
Niñera,
Has servido a esta familia durante años.
Si tienes algo que decir, dilo.
No seas tan dramático.
¿Dijiste que Lady Xu te está echando?
¿Por qué haría ella eso exactamente?
Escuchemos todos de qué se trata.
Señora,
Todo por culpa de unos comentarios casuales.
¿Comentarios informales?
La llamé
una maldición
y una maldición andante.
Cuando estaba con el marqués,
la familia Cui
Finalmente fue confiscado.
Y ella acababa de regresar a casa,
El amo de repente se metió en problemas.
Tenía mis dudas,
Así que murmuré algunas palabras.
¿Quién iba a pensar que me escucharía?
¿Y expulsarme?
Señora Xu, confieso mi error.
por favor, perdóname
y déjame ir esta vez.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Tiene una mente tan cruel.
La niñera Liu ha trabajado allí durante años.
Sin embargo, la tratan con tanta dureza.
Exactamente.
Solo la señora tiene un corazón bondadoso y misericordioso.
Ella defiende a sus sirvientes y les muestra compasión.
Si se tratara de otra familia,
Una hija divorciada como ella
habría sido repudiada.
Sí. Debería ser expulsada.
Échala.
¡Cierren la boca!
Mi señora no es como usted dice.
Niñera Liu,
¿Crees que te estoy alejando?
¿Porque estoy enfadada por tus chismes?
Si la niñera Liu quiere saber el motivo, está bien.
Los asuntos internos no son de mi responsabilidad.
Pero encontré algo por casualidad.
Niñera, ¿no quieres saber el motivo?
Muy bien, te lo diré.
Niñera, has servido aquí muchos años.
Y sabes leer un libro de contabilidad, ¿verdad?
Gestionar este hogar
Sin duda requiere diligencia.
Pero algunos convierten esa vigilancia
hacia la codicia,
aprovecharse.
Niñera, el libro de contabilidad lo detalla todo
de las ganancias que has robado
Todos estos años.
Hasta la última moneda.
I...
En agradecimiento a su larga lealtad,
No investigué asuntos del pasado.
Por compasión hacia tu vejez,
Te ofrecí dinero
para que te retiraras a tu ciudad natal.
Yo diría que he sido más que justo.
Admito mi culpabilidad.
Lo lamento.
Habiendo resuelto ese asunto,
permítanme dejarlo claro hoy.
Puede que yo no sea quien dirija la casa,
pero soy la hija mayor legítima.
Es hora de que me haga cargo de las preocupaciones de la familia.
y aliviar las preocupaciones de la tía,
¿bien?
Creo que la tía lo hará
nunca hacer daño a quien lo merece,
ni eximir de culpa a los culpables.
Seamos objetivos
con recompensas y castigos claros.
¿Qué dices, tía?
Está bien.
¿Quién está al mando aquí?
¡Salgan de aquí ahora mismo!
¿Qué es?
El maestro Xu ha sido arrestado.
Cancelamos nuestro pedido de mercancía.
¡Devuélvannos nuestro dinero ahora!
¡Devuélvannos el dinero ahora mismo!
Si nadie da un paso al frente,
Voy a destrozar todo aquí.
Me gustaría verte intentarlo.
Quieres un reembolso, ¿verdad?
Saca el contrato.
¿Contrato?
Correcto.
¿Quién eres?
¿No estabas buscando
a quien esté al mando?
Según las leyes comerciales,
Para establecer relaciones comerciales es necesario firmar un contrato.
entre comprador y vendedor.
Ambas partes conservan una copia del contrato.
Si surge una disputa,
El contrato prevalecerá.
Dado que usted desea un reembolso,
Saca el contrato.
Si el contrato lo permite,
Realizaremos el reembolso según sea necesario.
¿Puedes hacer esa llamada?
Puedo.
Xu Wanning,
tú...
A menos que la culpa sea nuestra,
No habrá reembolso.
Caballeros,
Llevamos años haciendo negocios aquí.
durante muchos años.
Estoy seguro de que después de años de cooperación,
Usted conoce nuestra ética comercial.
y la integridad de mi padre.
Mm.
Actualmente,
mi padre
languidece bajo custodia,
Sin embargo, confío en que la verdad limpiará su nombre.
Un día regresará sano y salvo.
Pero antes de eso,
Quiero seguir cumpliendo el contrato.
y preservar el negocio
que hemos construido durante generaciones.
Si confías en mí,
Por favor, denme algo de tiempo.
Si no lo haces,
Rescindamos el contrato
Estrictamente según las reglas.
Doy fe de Wanning.
Lo soportaré
todas las consecuencias junto con ella.
Las palabras de Lady Xu hace un momento
nos han impresionado profundamente.
No nos atrevemos a molestar a Su Alteza.
Aceptamos seguir
cumpliendo el acuerdo con Lady Xu.
Muchas gracias, caballeros.
Tía, ten cuidado.
Princesa, gracias por tu ayuda.
Princesa, por favor, siéntese.
No hay de qué.
Lo hiciste todo tú solo.
Realmente no me lo esperaba.
Nunca pensé
Cambiarías drásticamente después de seis años.
No he cambiado mucho.
pero las vicisitudes de la vida
obligar a adaptarse.
He venido hoy
para invitarte a mi banquete de cumpleaños.
¿Banquete de cumpleaños?
Mm.
He oído hablar del caso de tu padre.
Quiero que asistas
porque habrá
muchos funcionarios y nobles allí,
y tal vez tengan algunas pistas.
Eso podría ayudarte.
Agradezco su consideración.
Fue hace tantos años,
Ya arruiné tu encuentro de poesía.
Si asisto
para investigar,
Me temo que podría causarte problemas.
Todo saldrá bien, Wanning.
Ve sin preocupaciones.
Déjame el resto a mí.
Gracias, princesa.
¿No es esta la capital?
¿El trepa social más calculador?
¿Por qué aparece
siempre que hay aristocracia?
Exactamente.
Es una maldición andante.
¡Mantengámonos todos alejados de ella!
Ella les echó mala suerte a su marido y a su padre.
He oído que ambos están ahora en prisión.
Fíjense solo en su atuendo.
La confundí con una sirvienta.
que se había extraviado donde no debía.
E incluso se atrevió a divorciarse de su marido.
Verdaderamente ridículo.
Parece un cachorrito mimado.
Siempre siguiendo a la Princesa.
La hija de ese comerciante
No conoce su lugar.
Obviamente, es como
Un sapo entró en un círculo en el que no debía.
¡Qué vergüenza!
La vergüenza no es lo peor.
Lo que da miedo es que te echen algún día.
Debes tener sed.
Voy a prepararte un té.
Wanning.
Hazlo rápido.
Comandante,
La princesa Anle te invita
a su banquete de cumpleaños.
El banquete comenzará pronto.
Si no sales ahora, llegarás tarde.
Aburrido.
Es una pérdida de tiempo.
¿Y si te dijera que
Lady Xu también estará allí?
Prepara mi caballo.
De inmediato.
Les invito a
la fiesta de cumpleaños de mi hija.
Por favor, siéntanse todos a gusto.
¡Celebremos!
y disfrutar.
(Violet Reverie)
La luz de la luna corona el mar infinito.
Las perlas nacen de las lágrimas de las sirenas.
Esta perla procede del Mar del Este.
¡Qué tesoro tan radiante!
es digno únicamente de la Princesa.
Le deseo a la Princesa un resplandor eterno.
brillando como luces celestiales.
Se agradece mucho.
Este jade procede de las montañas Kunlun.
Un excelente artesano dedicó un año a grabarlo.
Le deseo a Su Alteza felicidad y paz.
y buena suerte.
Gracias.
¿Tiene el trepa social?
venir con las manos vacías,
¿Planeas escabullirte?
No seas grosero.
Wanning es mi invitado.
Su sola presencia me llena de alegría.
Nada más importa.
Princesa, puede que no te importe,
pero le faltan muchísimos modales.
Exactamente.
De la misma sangre, de las mismas costumbres.
¡Qué vergüenza!
¿Quién dice que no tengo talento?
Hongmei.
Tus regalos son verdaderamente preciosos.
Si bien mi oferta es más accesible,
los ingredientes dentro del sobre
fueron seleccionados a mano y mezclados con cuidado.
Ayuda a conciliar el sueño.
aumenta el apetito,
y con el uso prolongado,
tiene beneficios cosméticos.
Últimamente, mi sueño se ha visto afectado.
Y he estado buscando una cura.
El regalo de Wanning es el remedio perfecto.
Me gusta mucho.
Dado que es tan eficaz,
¿Por qué no lo compartes con todas las chicas de aquí?
Eso honraría el corazón bondadoso de Wanning.
¡Cómo te atreves a traer artículos tan destartalados!
¿Ofender a la princesa?
Con todos los médicos que hay,
Vienes aquí
a presumir de tu insignificante habilidad.
¡Qué audacia tan divertida!
Escuché a tu padre
fue encarcelado por vender
Medicamentos prohibidos.
¿Podría contener eso también?
Los materiales de este sobre son comunes y corrientes.
pero nada ilegal.
Si no te gusta,
Simplemente lo devolveré.
¿Pretendes que nos lo creamos?
Tendremos que examinarlos nosotros mismos.
Xu Wanning, ahora eres madre.
Mejor quédate en casa y cuida a tu hijo.
en lugar de aferrarse a los poderosos.
¿No te das cuenta?
¿Tu reputación está hecha trizas ahora?
Pronto el honor de tu hijo
Si sigues así, se pudrirá junto con el tuyo.
Señora Wang,
No heredaste nada
de la sabiduría erudita de tu padre,
pero perfeccionaste las habilidades
de una chismosa callejera,
Decir tonterías todo el día.
Tu lengua
A estas alturas debe tener el mismo largo que tu faja.
Aunque eres una hija legítima,
Tu padre no te tiene en buena estima.
No eres más que una chismosa.
Te aconsejo
volver a leer más libros.
¿Qué tal si te untas la lengua con aceite?
De lo contrario, cuando todo se enrede más tarde,
Serás aún más detestado.
Señora Li,
Así que hoy encontraste tu lengua.
He oído que eres
un tímido mudo en casa,
Siempre haciendo reverencias y encogiéndose de hombros.
Incluso conspiraste para enviar a tu madre
a una tumba prematura.
Bueno, eso era de esperar.
Hay que halagar mucho a los demás.
De otro modo, ¿cómo podría
una hija de una concubina
¿Mezclarse con las damas nobles?
Curiosamente,
Eres a quien puedo soportar.
Nacen para el oro y el rango,
y tú eres el ejemplo a seguir de la capital.
Pero por lo que vi hoy,
Este supuesto ejemplar es
nada más que un chisme mezquino e ignorante
que es ciego como un topo.
Ahora entiendo por qué Wang rompió el compromiso.
Su decisión tiene perfecto sentido.
(Como era de esperar.)
(Esta es la Xu Wanning que yo conozco.)
Todos ustedes son
(Violet Reverie)
adoptando aires de virtud y decoro.
Pero en el fondo eres de mente estrecha.
y vano más allá de toda razón.
¿De dónde viene tu arrogancia?
¿Cómo te atreves?
Xu Wanning,
Simplemente provienes de una familia de comerciantes.
¿Cómo te atreves a insultarnos?
Tendré a mi padre
meterte en la cárcel
y aniquilar a toda tu familia.
Escucha esa arrogancia.
Veamos entonces cómo lo haces.
No creo en la justicia
Ha desaparecido a plena luz del día.
¿Justicia, dices?
Por supuesto, la justicia prevalece.
Soy Ma Chenggong,
prefecto de la ciudad capital.
Es mi deber corregir la injusticia.
Hoy,
Xu Wanning aprenderá la lección.
sobre lo que realmente significa la justicia.
Xu Wanning interrumpe
el banquete real con su caos.
Guardias.
¡Métanla en la cárcel!
Será juzgada otro día.
Esperar.
♪La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada♪
♪La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente♪
♪Tú y yo que una vez reímos♪
♪Ahora solo me quedo yo♪
♪Caen los copos de nieve, nublando mi vista♪
♪Como si intentara ocultar esta despedida♪
♪Sin embargo, el dolor se siente tan real♪
♪Afilándose en la nieve♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪El viento frío sopla
en un rincón solitario♪
♪Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante♪
♪Mi corazón se hunde
en el vasto río helado♪
♪El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez♪
♪Igual que tu infinita crueldad♪
♪Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas♪
♪Es mi devoción infinita hacia ti♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪Ese blanco puro es un anhelo infinito♪
♪El viento no puede dispersar la nieve,
la acumula en un capullo♪
♪Atrapándome en este invierno♪
♪La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte♪
♪Llevándonos la tristeza de las despedidas♪
♪Me quedo solo en la nieve♪
♪Esperando un destino
que nunca llegará♪